El pequeño Addison.
Técnicamente hablando, desde que murió tu padre,
En realidad ya no somos parientes.
No puedo prestarte dinero.
Y considerando la condición de tu madre,
Sería mejor si encontrara la paz antes.
tengo dinero,
pero tu prima se va a casar,
y tenemos que comprarles una casa.
Intenta preguntarle a alguien más.
¡Pedir un millón así sin más!
Con tu pequeño salario,
No podrías devolverlo en toda tu vida.
Tumba del padre de Addison Robinson
cheque en efectivo
¿Quién visitaría a papá en un momento como este?
¿Quién eres?
¿Por qué dejas un cheque?
en la tumba de mi padre?
Rara vez hago buenas obras.
La actitud de la señorita Robinson
es bastante desalentador.
Los regalos que otorga el destino.
ya han sido
marcado con un precio en las sombras.
No puedo permitirme el lujo de pagar.
Responde mis preguntas primero.
Déjame hacerte una pregunta primero.
Si respondes correctamente,
te daré un cheque en blanco
cada mes
para mantener viva a tu madre.
Por supuesto,
también puedes hacerme una pregunta,
y prometo decirte la verdad.
Adelante, pregunta.
En mi teléfono,
cual es el contenido de
¿El vigésimo primer mensaje de texto?